Ingredientes:
-175 gr de batatas
-óleo para fritar
-sal

Materiais:
-Fritadeira

1- Descasque e corte as batatas em tiras.

2- Deixe-as de molho (na água) por 5 minutos. (Serve para que a batata perca seu amido, ficando mais crocante.) Seque-as bem com o pano.

3- Frite-as pela primeira vez durante 8 minutos (na fritadeira, regule a temperatura a 140°C). Tire-as e deixe-as esfriar /arrefecer.

4- Frite-as pela segunda vez por 8 minutos (dessa vez a 180°C). Tire-as e coloque o sal.

5- Batatas fritas crocantes....hummmmm
